Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 29]
À quoi penses-tu ?
Vous n'arrivez pas à dormir ?
Pourquoi tu n'arrives pas à dormir non plus ?
En venant ici,
tu n'as pas dit que tu avais sommeil ?
Je n'arrive pas à dormir non plus.
Je ne m'attendais pas à ce que tu aies préparé tout ça.
Si je ne me prépare pas,
Comment puis-je t'épouser ?
Demain,
Je vais avoir une bonne conversation avec maman.
C'est bon.
Au moins
Elle ne m'a pas encore mis à la porte.
ce qui représente déjà un bon progrès.
Pourquoi es-tu dans la chambre de quelqu'un d'autre ?
au milieu de la nuit
au lieu de dormir ?
Retournez-y maintenant.
Cet événement a été retardé pendant la journée.
donc ce n'était pas terminé.
Je veux donc que ce soit fait.
avant d'aller au lit.
Sinon,
Demain apportera d'autres problèmes
à régler.
Te souviens-tu encore comment le réparer ?
Je crois que oui.
Fais-le.
C'est ma nature.
Lorsque les tâches diurnes
n'ont pas terminé,
Je n'arrive même plus à dormir paisiblement.
Mais Jin Qiang ne pense pas de cette façon.
Pour lui, le faire aujourd'hui,
demain,
ou quelques jours plus tard
Cela ne change rien.
Je me souviens
Il avait de terribles problèmes de procrastination.
Une fois
Les moustiquaires des fenêtres de la maison se sont salies,
Je lui ai demandé
de les décrocher et de les laver.
Il a en fait pris
Plus d'une semaine avant de finalement le faire.
Des petites choses comme ça
nous a fait nous disputer sans arrêt.
Je me souviens de cette époque,
dans notre ancien logement à Nankin,
J'adorais faire pousser des plantes.
L'appartement était petit.
et déjà encombré.
Mais Jin Qiang
je pensais qu'ils étaient inutiles
et ils n'ont pas voulu me laisser les garder.
Il les a même brisés.
Jin Qiang, ne le fais pas !
-Tu aimerais bien les garder, hein ?
-Non !
La maison est si petite,
Et tu l'encombres avec
toutes ces choses inutiles !
Souviens-toi:
En tant qu'homme, tu devrais être responsable.
Face aux problèmes et aux difficultés,
vous devez les résoudre,
ne pas éviter ni fuir
de leur part,
car c'est le signe ultime
de la lâcheté.
J'ai compris.
À cette époque,
nous étions attirés l'un vers l'autre
par l'éclat de l'autre.
Mais une fois que nous nous sommes réellement mis ensemble,
tous ces petits problèmes insignifiants de la vie
ont tout mis sens dessus dessous.
Dans des arguments sans fin,
nous avons lentement épuisé
Le peu d'amour qui nous restait.
Me blâmez-vous ?
Je me souviens
tu me l'as dit un jour
que lors de la taille de ce type d'arbre,
tu devrais couper
quelques-unes des feuilles les plus denses à l'intérieur
pour que les branches restent aérées.
Ainsi, les feuilles
ne jaunira ni ne se flétrira aussi facilement.
Dans
Je l'ai gâtée
depuis qu'elle est toute petite.
À l'avenir,
Ne la laissez pas toujours faire ce qu'elle veut.
Sinon,
Tu en subiras les conséquences.
Ça va.
Je vais continuer à la gâter.
Tiens, donne-le-moi.
Tu as froid ?
Non, je ne le suis pas.
Prudent.
Celui-la.
Celui-ci, n'est-ce pas ?
Sois prudent.
D'accord.
Tenez, essayez celui-ci.
Accrochez-le ici.
Oui.
C'est tordu.
Vous voyez ? C'est plus joli, non ?
Droite?
Celui-ci est bon.
Zhao.
De quoi parliez-vous ?
Vraiment?
Rien du tout.
Êtes-vous toujours contrarié(e) ?
Non, je ne le suis pas.
Bien...
Voulez-vous vous rétracter ?
Jamais.
♪ Peut-être que le temps est humide et doux ♪
Bien...
Avez-vous quelque chose
à me dire ?
♪ Peut-être est-ce une question
d'habitude ♪
♪ Une certaine émotion amère ♪
♪ Pour toi, c'est trop facile ♪
♪ Être heureux ou avoir le cœur brisé,
aussi transparent que possible ♪
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 10 000 kilomètres ♪
Bonne année,
Dans.
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
♪ Je crois ♪
♪ Il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
Le Nouvel An chinois
a donné vie à la maison.
C'est la première fois que Zhao
entre dans cette maison
et le Nouvel An le plus animé
que nous ayons connu depuis des années.
Les autres enfants de Chris
♪ Le fracas des vagues va et vient ♪
Ils sont tous revenus de différents endroits.
Nous avons affiché
ensemble les caractères Fu et les couplets du Festival du Printemps.
La belle écriture de Jin Zhao s'est avérée utile.
♪ Après m'être appuyée sur toi et avoir hésité ♪
Toute la famille est heureuse.
♪ Je n'ai jamais été aussi fidèle et constant ♪
Bien sûr, la chose la plus heureuse
Est-ce ma mère,
celle qui m'a toujours inquiétée ?
♪ Mon amour doit garder les yeux lucides ♪
s'est également fondu parmi nous.
♪ Après cette douleur brûlante,
je tends encore la main vers un cœur sincère ♪
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 10 000 kilomètres ♪
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
♪ Je crois
qu'il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
Je suis particulièrement heureux cette année.
Nous sommes tous réunis
et nous avons plusieurs nouveaux membres.
J'espère que chaque année à partir de maintenant,
en ce jour important,
♪ Traverser le chemin,
entrer dans ta vie ♪
nous pouvons tous nous rassembler,
Soyez heureux,
unis comme une seule famille,
et célébrer le Nouvel An chinois.
Levons nos verres ensemble.
-Bonne année.
-Bonne année !
J'ai passé tout l'après-midi
à préparer ces plats,
Vous devez donc tous les terminer.
Tenez, prenez d'abord un peu de soupe.
Goûtez encore un peu de ma soupe maison.
Merci, maman.
Le deuxième bol est pour Sophia.
Oui. Magnifique.
Merci.
Ici.
Le Nouvel An chinois ne serait pas complet
sans raviolis.
Bonne année.
Vous devez manger des raviolis pour le Nouvel An.
Ici.
Attendez-moi un instant.
Ce-
Reprends-le.
Depuis votre plus jeune âge,
tu n'as jamais eu d'aînés autour de toi
pour te soutenir,
Vous avez donc dû compter sur vous-même
pour tout.
et ça représente beaucoup de pression.
Tata,
Je peux gérer ça.
C'est juste un petit geste de ma part.
Tu es toujours aussi têtu qu'avant.
quand tu étais petit.
Très bien.
Je le garderai pour toi.
Jin Zhao.
Oncle.
Yinghan m'a demandé de vous donner ceci.
C'est...
Elle n'a pas dit ce que c'était,
On m'a simplement demandé de vous le transmettre.
Prenez-le.
Très bien, oncle.
Maman, on part.
À ton retour, travaille dur,
Dormez bien, mangez correctement,
et prenez bien soin de vous.
Prévenez-moi une fois que vous aurez atterri en toute sécurité.
N'oubliez pas de bien prendre soin de vous.
Pour que vous puissiez prendre soin d'elle.
N'oubliez pas
ce que tu m'as promis.
Viens.
Vous deux
Ils doivent tous les deux aller bien.
Merci, maman.
Il était temps.
Allez-y maintenant.
Maman, regarde.
Mon dessin est-il joli ?
Tellement joli, tellement mignon.
Mais ce n'est toujours pas aussi mignon et joli
comme ma fille.
C'est merveilleux.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Je viens de te tricoter une écharpe.
C'est l'hiver maintenant.
Votre cou ne doit pas se refroidir,
Alors je t'ai fait une écharpe.
C'est bien. Va jouer maintenant.
Zhao, te revoilà.
Regarde, maman m'a tricoté une nouvelle écharpe.
Est-ce joli ?
Oui.
Je vais jouer avec mes amis maintenant.
Jin Zhao,
venez ici.
Tu as froid ?
Va faire tes devoirs.
Bien qu'il ne soit pas mon enfant biologique,
Je l'ai élevé de mes propres mains.
Avec le recul,
Je me rends compte que c'était à l'époque.
J'ai projeté mon ressentiment sur Jin Qiang
sur ce petit enfant,
le faisant supporter
Beaucoup d'émotions négatives
qu'il n'aurait jamais dû ressentir.
Au fil du temps
et je me suis réexaminé,
J'ai compris
qu'il devait avoir certaines attentes à mon égard.
Ces jours-là, nous ne pourrons jamais les revivre.
Cela reste un regret.
Attends-moi ici. Je vais nous chercher du café.
D'accord.
Mu est désormais entre vos mains.
Prends bien soin d'elle,
et vous aussi.
Cette écharpe
Vous avez attendu 18 ans.
Ne blâmez pas maman.
Le café est arrivé.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Quelque chose vous tracasse ?
La dernière fois que j'ai remarqué
Votre porte-clés « désir jour et nuit »
était usé,
Alors j'ai pensé t'en offrir un nouveau.
Où est-il?
Fermez les yeux.
Pourquoi ce comportement mystérieux ?
Puis-je ouvrir les yeux maintenant ?
[Le désir du jour et de la nuit]
Quand nous étions enfants,
Nous n'avons pas eu le choix.
Nous étions une famille,
mais nous avons été déchirés.
Mais maintenant,
Es-tu prêt
à fonder une famille avec moi à nouveau ?
Mais...
♪ Oublié entre les lignes du rétroviseur ♪
Nous ne sommes ensemble que depuis quelques mois.
Cela ne va-t-il pas trop vite ?
♪ Revoir ton visage longtemps resté invisible
par cette nuit pluvieuse ♪
Vos calculs concernant le temps sont légèrement erronés.
Tu avais 20 ans quand tu t'es mise avec moi,
♪ Compter à rebours jusqu'aux
promesses non tenues ♪
et maintenant
Cela fait 8 ans.
♪ Le cœur qui bat encore
n'a pas encore dit adieu ♪
♪ Retrouvailles après de nombreuses années ♪
♪ Le café est trop acide et amer ;
j'ai envie de quelque chose de sucré ♪
♪ Qui entourera la ligne
qui borde les pensées ? ♪
♪ Bêtement,
je refuse de croire qu'il y a une fin ♪
♪ Je dois ♪
♪ Continuez d'aimer,
entre le soleil et la lune ♪
Mon vœu pour la nouvelle année est
que la personne dans mon cœur
♪ Même dans la douleur,
nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
peuvent comprendre mes chansons,
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Comprenez mes sentiments,
♪ Volontairement ♪
et garde-moi dans son cœur
comme sa lune pour toute une vie !
♪ En ce moment ♪
♪ Je cours vers toi
avant que la nuit ne tombe ♪
♪ Ne t'interroge pas sur le passé ;
mise seulement sur demain ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
♪ Regarde ce que veut le vaste monde ♪
♪ Ce n'est qu'un conte de fées ♪
♪ C'est toujours le couple séparé ♪
♪ Ceux qui se réunissent au milieu de l'amour, de la haine
et de la séparation ♪
Ou...
Avez-vous besoin d'un peu plus de temps pour...
♪ Je dois ♪
♪ Continuez d'aimer,
entre le soleil et la lune ♪
Je suis prêt.
J'attendais
ces mots depuis si longtemps.
♪ Même dans la douleur,
nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
♪ Volontairement ♪
♪ En ce moment ♪
♪ Je cours vers toi
avant que la nuit ne tombe ♪
♪ Ne t'interroge pas sur le passé ;
mise seulement sur demain ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
♪ Les sentiers se chevauchent à nouveau ♪
Tenez, regardez.
Voici le restaurant
où nous allons pour notre enterrement de vie de garçon aujourd'hui.
Tu es tellement impatient. Allez, viens.
Cheveux roux.
Demain, c'est mon bon pote
Le jour du mariage de Brandy.
Fou.
Vous avez pris du poids.
Vous avez un double menton.
Allez, Brandy !
Peux-tu arrêter de bavarder ?
Gardez vos belles paroles pour demain.
Tu peux t'occuper de l'enterrement de vie de garçon
de ton pote ?
C'est vraiment nul.
Jiang Mu !
Allez.
Arrête de discuter avec Brandy.
Qu'on l'invite à l'enterrement de vie de garçon.
Je ne lui envoie pas de SMS.
Je confirme simplement le programme de demain.
Brandy ne sourit que de cette manière joyeuse
quand il te parle.
Je vais aller lui demander.
Allez, Brandy !
-Allons-y.
-Tu discutes avec Jiang Mu ?
Toujours à boire. Allez.
Ne franchissez pas la ligne.
Vous n'êtes pas encore marié(e).
Vous devrez attendre après ce soir.
Asseyez-vous.
— Tu t'immisces vraiment trop.
— Ils devraient s'asseoir ensemble.
Tu as été entraîné vers le bas.
Un gentleman ne se dispute pas avec une femme.
Ensemble. C'est plus amusant comme ça.
Vous, les garçons d'honneur, en êtes-vous capables ?
Ne gâchez pas le mariage demain.
Qui dites-vous être incapable ?
Ça a l'air tellement désagréable.
Fou et moi
ont préparé
deux nouveaux costumes.
Demain au mariage,
Nous allons éblouir...
Vous tous.
Jiang Mu !
Nous sommes là !
Continuez à vous vanter.
Assurez-vous simplement de répondre aux questions,
ou vous ne pourrez même pas franchir la porte.
Allez, vos questions ne peuvent pas être si difficiles !
À quel point nos questions peuvent-elles être difficiles ?
Nous avons beaucoup de questions difficiles.
Nos questions portent sur les traditions
chinoises...
Arrêtez de poser des questions.
Vous verrez demain.
Ne nous compliquez pas trop la tâche.
Tu ne veux pas que ton ami se marie ?
C'est impossible.
Permettez-moi de vous donner un conseil.
Vous les gars
On peut compenser votre manque d'intelligence
avec des enveloppes rouges,
Ainsi, vous ne manquerez pas de conquérir le cœur de la mariée.
Les enveloppes rouges compensent-elles le manque d'intelligence ?
Notre cerveau est largement suffisant.
N'est-ce pas, Brandy ?
Vous pouvez nous embêter
Tout ce que tu veux demain,
mais mon frère Brandy
doit épouser Jiang Mu.
Suis-je un vrai frère ?
Donc demain tu te maries.
Mariée,
comment vous sentez-vous?
Honnêtement,
Je ne sais pas vraiment ce que je ressens.
Vous ne savez pas ?
Je pensais que tu dirais quelque chose
comme nerveux ou excité.
Ouais.
Les gens disent
Le mariage est une étape importante,
Là où l'on dit adieu à la jeunesse.
Mais pour moi,
Ceux que j'aime sont tous à mes côtés,
et ma jeunesse
est juste ici avec moi.
Ne vous inquiétez pas, tout le monde.
J'ai déjà pratiqué beaucoup de divinations.
Le mariage de demain sera parfait.
Vous ne me croyez pas ?
Je peux le refaire tout de suite.
Inutile de le faire.
J'ai déjà jeté mon dévolu sur lui.
Permettez-moi donc d'interviewer Brandy.
Êtes-vous nerveux ?
C'est une question idiote.
Bien,
C'est un boxeur.
et un coureur.
Le monde entier pourrait être nerveux,
mais il ne le sera pas.
La seule variable
c'est toi
s'évanouir au mariage.
Brandy,
nerveux?
Un peu.
Je vous souhaite à tous les deux
un mariage
qui dure éternellement.
Absolument!
Demain, laissez-nous nous occuper du mariage.
Ce sera assurément un succès !
Acclamations!
Allez!
Allez ! Cul sec !
Cul sec !
Santé !
Il est temps de se lever.
Pan Kai.
Continuez à boire !
Liang Yanfeng ?
Buvez un verre avec nous...
Quoi?
Fou.
Fou?
Lin Sui !
Sanlaï !
Laissez-moi dormir encore un peu.
Il est temps de se lever.
Sœur!
Réveille-toi ! C'est le jour du mariage.
Quoi?
Bonjour, bonjour. Réveillez-vous.
Je vais me marier.
Nana ! Arrête de dormir, Nana.
Regardez ! Regardez !
Je ne peux plus boire !
Que devons-nous faire ?
Mes demoiselles d'honneur ne semblent pas pouvoir être présentes.
Moi aussi.
Nous deux suffirons.
Fuyons ensemble.
Où allez-vous tous les deux ?
Revenir!
-C'est de ta faute si tu as autant bu !
-Du brandy !
Tu ne vas pas te marier ?
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
-Où allez-vous ?
-Nous allons nous marier tous les deux.
♪ Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ♪
Où vont-ils ?
Je ne sais pas. Qu'est-ce que cela signifie ?
♪ Mes yeux te suivent,
mon cœur te poursuit ♪
Auparavant, j'étais
♪ Je ne peux pas m'en empêcher ♪
Intrépide face à tout.
♪ Quand je contemple le ciel ♪
Mais maintenant, je ne le suis plus.
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
parce que je sais
♪ Une douce nostalgie flotte au vent ♪
Tu m'attends.
Je ne veux pas être ton point faible.
♪ Je te sens près de moi ♪
Je suis votre navigateur.
♪ Je sens que tu es avec moi ♪
J'ai pensé que ma vie
♪ Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ♪
n'aurait plus de surprises,
♪ Regarde les années passer
et parcours le monde ♪
Mais heureusement, je t'ai toi.
Alors, M. Jin Zhao,
♪ Tu es la seule dans mon cœur ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
Êtes-vous prêt à passer
le reste de votre vie avec Mme Jiang Mu ?
♪ La route à venir ♪
Je suis.
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
Il avait l'habitude de partir et de revenir seul.
♪ Nous serons tous les deux là ♪
Désormais,
Nous partirons ensemble.
Et notre destination...
c'est chez moi.
[La fin]